[音乐]你知道我身上发生了奇怪的事情
今天，我和我的朋友们在我所有的岁月中完全相同的时候打喷嚏
我有没有和一个人同时打喷嚏，我的惊讶和好奇的大脑
然后开始想知道，如果全世界每个人都七十亿
我们当中的人在最坏的情况下正好同时打喷嚏
每当您睁开眼睛，道路上发生意外后，
顺便打个喷嚏，你知道为什么专家不确定吗，但他们相信
保持所有有害物质飞出是您身体的自然反射
进入您的鼻子而感到不适，并且您知道有时候有些事情会来
我要说的是打喷嚏飞出去，就是在第五走道或
这个家伙在世界范围内的声音也会很大声，特别是对于
那些恰好在国际上的体育馆或其他拥挤区域的人
事实上，打喷嚏的日子特别强烈，打喷嚏会达到高峰。
像割草机一样大90分贝
你打喷嚏的类型吗？你会发现我有一个有趣的小测试
无论如何，如果您曾经因为狂躁的喷嚏而吓到猫，那
想象所有从树上飞来的鸟，林地里的生物争先恐后地进入
整个世界发出这样的声音时的森林
说到体育场，您可能会看到云状，因为打喷嚏会掩盖住
到40,000滴粘液和所有这些细菌
我想第二天当然会有很多人患感冒或流感
世界各地都不是白天，所以请想一想
在深夜或如果您正在看电视的人
当新闻发生时，新闻主播会在句子中途停止
会载入史册人们会互相问问你那天在哪里
整个世界在所有现实中都打喷嚏，如果
我们所有人都同时打喷嚏，但我希望不久之后您会
听到祝福，无论法国人怎么说，你都紧紧地向他敬礼
无论您身在何处，在别人打喷嚏后您会说什么，都可以
我不会让我的大脑在那一个上徘徊得太远，但是这里还有其他一些事情
我在凌晨4:00进行的Google搜索中发现了所有需要了解的信息
关于打喷嚏到胸骨这是一个科学的词，是打喷嚏呀
在下一次与咖啡厅咖啡师的闲聊时，你会在那里
你的胸骨，好朋友打喷嚏对你有好处
您的计算机出现的问题只是为了实现重新启动而修复的所有问题
这就是打喷嚏为鼻腔所做的事情，它将鼻粘液重置
如果很明显，枪战也可以指示您的整体健康状况
很好，如果是绿色的黄色或棕色，则您可能需要感染
当您打喷嚏时，您的心脏真的会停止吗？
当你放出一颗大颗的心时，节奏肯定会改变
实际上停止跳动那将是可怕的
牛奶是如何从您的鼻子中吐出来的，打喷嚏的等待已发生在您身上
可能是因为如果您的鼻子和喉咙紧密相连
打喷嚏时没有吞咽任何正在吃或喝的东西
可能会从您的鼻子中溜出来，为什么我们打喷嚏时会掩盖
好吧，首先你是在做正确的方法吗？不要打喷嚏。
进入组织或您的上袖子有点宽，因为一旦这些携带
大约十万种细菌，打喷嚏的声音越大，空气运动的速度就越快
有时每小时可达100英里，还可以投射最多5英里的粘液
脚远离您的身体，现在全球性打喷嚏听起来真是一团糟
好吧，如果我不握着它，那就不要打喷嚏会损害血液
您的眼睛和大脑中的血管为什么如此打喷嚏
打喷嚏是头脑中将灰尘屑和花粉排出体外的方法
你的鼻子，这是一个奖励问题，你是否曾经想过为什么要打喷嚏
多次，只是尝试了多少次
让您的鼻子和身体清除任何刺激您的东西
嘿，如果打完喷嚏之后还没有全部出来，他们会在我的老板那里工作吗
你自己会更多，你会变得更好
也许有些人打喷嚏的声音很大，但其他人却很安静，所以没有设置
在石头上，但通常更大的人是有更大的胸腔的人
产生较大的打喷嚏，不同的鼻孔大小也会影响鼻孔的大小
下次听到你听到有人放出一个安静的小东西的时候
听到它们的声音时，随便检查一下它们的鼻孔大小
强烈的起诉科学家说，事实上存在直接的相关性，据
帕蒂·阿（Patti A）是肢体语言专家和benadryl打喷嚏分析的负责人是
有这样的事情，在这个世界上有四种类型的喷嚏
检查他们，看看你跌倒了，让我知道在评论中
键入您是第一位漂亮或敏感的打喷嚏，这是一个安静的打喷嚏
你知道当他们感觉到一种时，他们会礼貌地遮住鼻子和嘴巴的类型
来吧，他们天生就在养育，不喜欢给别人带来不便
他们微妙的打喷嚏，可能会紧接着跟我说第二个
正确的打喷嚏，这些人很有条理，
他们所做的一切都只是为了让他们在打喷嚏时也能掩盖
但他们不太担心它如何影响周围的人，他们只是
只要他们确实对打喷嚏的正确执行感兴趣
正确的方式，不要传播细菌，所有正确的选择在他们的脑海中三
打喷嚏效率高是他们想要的中间名，
他们现在想把它做完，打喷嚏没有时间浪费时间了
涉及到鼻子刺激物，他们还有很多重要的事情要做
如果打喷嚏是一项运动，那么这四个人会热心打喷嚏啊哈
成为啦啦队的人，他们很有魅力，如果
当他们的大脑告诉他们的鼻子变得发痒时，他们会感到鼻子发痒
他们周围的每个人都会知道，他们的喷嚏很夸张，
如果您仍然不确定属于哪个类别，请大声询问您的家人
或他们会认识的朋友，让他们在不同情况下观察你
因为大多数人在公共场所打喷嚏与在私人场所打喷嚏的方式有所不同
餐厅自然会比在家里打喷嚏听起来还不错
最后一轮凉爽的打喷嚏的脂肪，而不是诸如灰尘之类的明显东西
皮屑花粉和胡椒粉是什么使人最奇怪的东西
打喷嚏是对的，当我们
走到外面，好好看看我们最近的恒星或它投射的光线，这样
下次下次去户外散步时，感谢太阳
只会被打喷嚏的强烈情感所打断
悲伤和愤怒都是影响我们整个身体的情绪
打喷嚏包括在内，所以如果您要哭在云9上行走或看到红色
然后让一个大的人记住，这是正常的，而您的身体只是在做
东西辛辣的食物这是一个很大的味觉鼻炎，这是一种奇特的
说吃东西或其他食物引起的鼻腺发炎
气味说辛辣食物容易使汗腺打喷嚏
普通的冷空气已经准备好用于另一个大范围的外周血管收缩
听起来像是一些神奇的咒语预期黏度IAM，但基本上
意味着身体中的大部分热量在寒冷时会转移到鼻子
你的鼻子变得非常干燥，使你更容易发出巨大的a
如果在冬天保持水分，应该避免热水淋雨
您会发现自己在淋浴中打喷嚏，洗发精中的香气
如果您之前开始打喷嚏，可能是护发素或沐浴露的原因
擦洗您可能对自来水过敏，更具体地说，
与黑巧克力中的氯发生强烈反应记住光
太阳引起的打喷嚏黑巧克力会在大约相同的时间内触发相同的打喷嚏
您有四分之一的遗传学人口要为此感谢
碳酸饮料我们的舌头上都有一个TRP一个受体
喝起泡的饮料时，二氧化碳会激活该受体
人体一旦产生更多的唾液，让许多受体同时打开
打喷嚏或有时咳嗽的底线请记住Elsa的建议
打喷嚏时会僵住，如果学到一些东西，最好放开它
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得留在生活的光明面